# FinalTask
## Задача : 
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
## Описание алгоритма решения:
### Сначало объявляется два массива: изначальный и вторый такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.

### Графическое представление метода в папке Schem в двух файлах разных расширениях.
### Реализация алгоритма по пути Task/Program.cs